Hello Hello,
Здравствуйте Здравствуйте
about the war,
о войне
the Russians, what hurts them asks me for
россияне что у них болит спрашивает меня
war, it’s
войне
impossible for war to happen,
нельзя войне так происходит
for example, it turns out
например получается
Russian, do you think that Russia is
русский вы считаете что Россия есть
the heir to Russia,
наследником Руси да
yes Well, how about it Well, because the state,
Ну как в чем Ну потому что государство
so to speak, was on the territory of Ukraine,
так скажем было на территории Украины
Belarus, Russia, and, so to speak, the dynasty is
Белоруссии России и так скажем династия
further So  the rules in Russia are
дальнейшая Так что правила на Руси
further the rule and the
дальше правило и был созданном
state was already created on the territory of the so-
государстве уже на территории так
called
называемой
northeastern Russia This is the
северо-восточной Руси Вот это
future if we historically
дальнейшем если мы исторически
Eastern Russia has never been
Восточной Руси никогда не было условно
conditionally Let's call it what it is
условно Давайте называть как оно
called the
называется
Russian Empire understand the
Российская империя понимаете
USSR I
СССР
don’t have to ask
занятия не имею спросить
Well why do you think that  doesn’t have
Ну как почему вы считаете что не имеет
Look at Belarus with a center in Kiev
Посмотрите Беларусь с центром в Киеве
Belarus
Беларусь
was a lot of Russia see Russia
много было Русь смотрите Русь Да
Yes, fishermen are classified here, you know
классифицируется вот рыбаков знаете
such a
такой
scientist you will
ученый
speak
будете говорить
from Moscow went to Russia moved to Russia
с Москвы ехали на Русь переехали на Русь
and so on
и так дальше
Good good
Хорошо хорошо
in the territory of the Moscow region Slavs
на территории Московской области славяне
Did not live in the territory of Suzdal
Не жили на территории суздальской
Slavs Did not live there  sent
славяне Не жили туда присылали
As now, for example, in Buryatia from Moscow
Как сейчас например в Бурятии из Москвы
they send a governor or to Chechnya from
присылают губернатора или в Чечню из
Moscow if they send a governor Yes, the
Москвы если пришлют губернатора Да от
Chechens will not become Russian because of this, the truth is
этого чеченцы не станут русскими правда
also You can say in the 9th 10th century before
также Вот можете сказать в 9 10 веке до
when Belarus was in 11 even 12 before
когда вот Беларусь в 11 даже 12 до
What Slavic tribes lived on the
Какие славянские племена жили на
territory of Suzdal  Principality or
территории Суздальского княжества или
Moscow
Московского
development of these lands by the Slavs was already
освоение славянами этих земель было уже
later than the development of just the same
позже чем освоение как раз таки вот
Ukraine
Украины
on the territory where the Kiev region,
на территории где Киевской области
I can say Slavic
я могу сказать жили там славянские
tribes
племена уличи древляне северяне И так
lived there;
жили где жили вяти Не жили
distort the
кривить
Smolensk region The Smolensk region
Смоленская область Смоленская область не
was not the Suzdal principality in the Moscow
была суздальском княжестве в Московском
then
тогда
on the next floor they
в последующем этаже
went then went to the
уходили ходили
Bryansk region there, too,
Брянской области там тоже
some kind of independent housing was formed on the territory there, the
на территории образовались какие-то там
Moscow principality,
независимые там Московское княжество
non-Slavs lived in them
в них жили не славяне
Wait, it
Подождите
was written
писалось
about what it was when in the past
о том что было это когда в прошлом
times  what you say supposedly
времена то что вы говорите якобы
some tribes lived were no longer
какие-то племена жили не было уже не
northerners It’s not in vain that in the 11-12 centuries they don’t
северяне Поля не зря в 11-12 века не
tell
рассказывают
on the territory of the Vladimir and
на территории Владимирская и
Suzdal principalities What nationalities
Суздальского княжества Какие народности
lived
жили
Yes, different nationalities lived Russia Russia
Да разные народности жили Русь Русь
look
посмотрите
it was a tribal world Union
это было мир племенной Союз
Let's sometimes the word place
Давайте иногда слово место
even if you rely on the help of
даже если вы опираетесь на помощь
temporary years, let’s say
временных лет то так скажем
other years, I don’t, well, we don’t rely on
иных лет я не ну мы не опираемся в
variable years, I’m just asking you, did you
переменных лет я вас просто спрашиваю вы
say that Russia was a
сказали что Русь была разноплеменным
state of different tribes, I support it like this
государством я поддерживаю это так
Tell me what are the
Скажите какие вот
different ones, see
различные
What tribes
смотри Какие племена
as I said at that time  it was no longer here
как я говорил в то время уже не было Вот
Look at the Baltics, look at the Baltic ones, they know
смотри Балтики смотри балтийские знают
where the Slavs lived, they [ __ ] lived
где жили славянские жили [__]
on the territory of
на территории
Suzdal, on the territory Let's go on the territory of the
Суздаль на территории Давайте на
Suzdal Principality of the Balts Didn't live
Суздальского княжества Балты Не жили
lived on the territory,
жили на территории
where did you see
жили Где посмотреть
how some crocodile did you get burnt?
как не какой крокодил ты подгорел давай
Look, I’m asking
Киевская красавица Смотри я спрашиваю
Just now I’m asking a simple one Look,
Просто я сейчас спрашиваю простое Смотри
for example, if I now ask in the
вот например если я сейчас спрошу на
territory of the Chechen Republic they live
территории Чеченской республики живут
What kind of people live now
Какая Народная живёт сейчас
immediately the
сразу же
main nationality What Chechens live
основная народность Какая чеченцы живут
you can’t say
вы не скажешь
Slavs in Chechnya do not live
славяне в Чечне не живут
live live Some number of
живут живут Некоторое количество
visitors Yes, what difference do you want to
приезжие Да какая разница вы хотите
say  that supposedly the Slavic population
сказать что якобы Славянское население
Please tell me
Скажите пожалуйста
again Wait Let's not
еще раз Подождите Давайте не
jump over don't jump over you
перепрыгивайте не перепрыгивайте вы
just now let's not we you want to
только что давайте не мы вы хотите
say that supposedly you have Wait you
сказать что якобы у вас Подождите вы
want to say that you supposedly have everything
хотите сказать чтобы якобы у вас всё
Ukraine was
Украина была
now who Look now we'll talk about Ukraine let
сейчас кто Смотри сейчас про Украину
's agree
поговорим давай мы договоримся
and burnt  you got burned, you yourself understood yes
и подгорел ты подгорел ты сам понял да
What on the territory
Что на территории
you said
ты сказал
you are running away you are burnt I say I
ты убегаешь ты подгорел Я говорю я тебя
cornered you you see I cornered you
загнал в угол видишь я тебя загнал в
and you want to run away on another topic  the
угол и ты хочешь убежать на другую тему
Balts lived and the
Суздальского княжества Не жили Балты и
Slavs did not live only What nationalities Why did
не жили славяне только Какие народности
you say that we decided
С чего-то чего ты сказал что мы решили
that
что
Where can I see what is there?
Где я могу посмотреть что там смотри
You often
эта история Эта история Вы же часто
refer
ссылаетесь
here, I
вот я
led the bolts on the territory of the Suzdal
вел болты на территории Суздальского
Principality
княжества
[music]
[музыка]
Oh, so if the Vladimir
О так если Владимирская Суздальское
Principality of Suzdal Yes, by the 9th century
княжество Да к 9 веку здесь жили
Finno-Ugric Baltic tribes lived here before the
финно-угорский балтийские племена до
bolts were a little yes
болты немножко были да Вот
Russia, the formation and strengthening of the Muscovite
Русь образование и крепление Московского
state is a textbook Yes History of the
государства это учебник Да История
Middle Ages, seventh grade Yes, I didn’t
средних веков седьмой класс Да это не я
come up with it, it
придумал
turns out yes That it wasn’t the Slavs who lived there, I do
получается да Что там жили не славяне
n’t hear what you can’t say at all,
я не слышу что там говорить вообще не
I just opened your textbook, we
просто я открыл Ваш учебник
go over the
переходим
fact that the prince came there with a retinue
то что туда приезжал князь дружиной
to collect money  Tribute Yes, there were
чтобы собирать бабки Дань Да было было
some troops Yes, it was the same as,
войск какой-то Да было также как
for example, they lived there again, look here, for
например там жили уже еще раз смотри вот
example, When the Russian army, for example,
например Когда Российская армия например
comes Yes, and puts a governor, for example,
приходит Да и ставит губернатор например
in Tuva, yes Or how it is right Yes, and there the
в Туве да Или как она правильно Да и там
garrison became Yes, this does not mean
гарнизон стали Да это не значит
if you want to  I want to talk to me
если хочешь со мной поговорить
where we can read
где можем прочитать
No I want to watch somewhere
Нет я хочу посмотреть вот где-то
or what
или что
history will tell you no
и тебе будет говорить истории нет
look at the Russian Academician
смотри Академика российской
Look I don’t want you to show me
Смотри я не хочу чтобы ты мне показывал
some kind of video something there is coffee
какое-то видео что-то там кофе
if I’m afraid Show me this
если я боюсь Покажи мне учебник этого
historian’s textbook here  I just found a textbook of
историка вот я сейчас нашёл учебник
this story no
этого истории нет
Write the text
Напишите текст
we admit that you are merging
мы признаём что ты сливаешься
No it’s you merging because no you
Нет это ты сливаешься потому что нет ты
want
хочешь
if the Slavs lived there about it there should
если там жили славяне об этом должно
be a lot of
быть куча
settlement so let’s say these
заселение так скажем вот этих
under the eyebrows but there was
поднебровья но там было
Who lived there What peoples lived there the
Кто там жил Какие народы жили там
Slavs lived  then
славяне жили тогда
they later
они потом
What peoples lived there What to say
Какие народы там жили Что говорить
various peoples lived what
различные народы жили какие
they were
они были
Finno-Ugric including the Baltic and
финно-угорске в том числе и Балтики и
Slavic there were no Slavic were not there were were
славянских не было славянских не было
Slavic were not directly
были были были славянских не было прямо
written I already textbook yours you here
пишется я уже учебник ваш вас здесь
Zhilfino hills beams tribes Now
жилифино горки балки племена Теперь
when  for example, princes from
когда туда приезжали например князей из
Russia came there was there any mass
Руси было ли какой-то массовое
migration of Slavs from Russia there
переселение славян из Руси туда
Vladimirskaya Suzdal principality if it
Владимирская Суздальское княжество если
was in what century in what volume
было в каком веке в каком объеме
and in the amount of the number of people
а в объеме количество человек
ten people
десять человек
you admit that Vladimirsky
вы признаете что Владимирский
was not Slavic there were
не Славянское было
various various
различные различные
were far even the majority of the
составляли далеко даже большинство
Slavs What  such Slavs Tell me the
славяне Что такое славяне Скажи мне
language group
языковая группа
such a group, you
такая группа вот
say
говоришь
in short they all burn out because
короче они все подгорают потому что
look how the Russians deduce that yes
смотрите как россияне выводят что да
there was the Vladimir Suzdal principality
было Владимирское Суздальское княжество
and Russia was created in them, they kind of have
и в них создалась Россия они типа имеют
some kind of relation to people the Slavs did not live there,
какое-то отношение людей не жили там
so I don’t need a very simple question
славяне поэтому очень простой вопрос не
show This is who lived in this
надо мне показывать Это кто жил на этой
territory, I always give such an example
территории я всегда привожу такой пример
For example, if now the Soviet
Вот например если сейчас вот Советский
Union
Союз
lived in Kyrgyzstan in Kyrgyzstan Yes Or in
жили в Киргизии в Кыргызстане да Или в
Uzbekistan or in Tajikistan, Russians
Узбекистане или в Таджикистане русские
or Ukrainians Survived under the Soviet Union
или украинцы При Советском Союзе дожили
Why Because they were sent there
Почему Потому что их прислали там туда
for some kind of work  and so on, does
на какую-то работу и так дальше вот
it mean that Tajikistan was either populated by
значит ли что Таджикистан или у населен
Russians or Ukrainians were not after the
был русскими или украинцами нет после
separation of the collapse of the Soviet Union
отделения вот распада Советского Союза
if Tajikistan said that you know the
если бы Таджикистан сказал что знаете
Russian empire, this is us because we
российские империя это мы потому что мы
were in the Soviet Union and the Soviet Union
были в Советском Союзе а Советский Союзе
was like the Russian Empire so on
был типа к Российской империи так дальше
absolutely  also the Suzdal
абсолютно также и суздальской Московской
Principality of Moscow, it was this kind of outskirts
княжество это было это такая окраина
shorter than this
короче вот этой
Great Great State, which,
Великой вот большого государства которое
in fact, did not have a Slavic component,
Славянского компонента по сути не имела
Finno cleaners lived there and they were simply
там жили финно уборщицы и они Да просто
Slavicized trains because
славянизировались поезды потому что
the writing came to them from Kiev, but
письменности им пришла из Киева да вот
Slavyansk, just like the
Славянска также как сейчас вот бурят
Buryats are Buryats now  now they are Russified Yes, they
буряты сейчас русифицировались Да они
mostly speak Russian write in
большинство говорит на русском пишет
Russian
по-русски
The same thing happened with the inhabitants of this
То же самое случилось с жителями этого
Suzdal Moscow Principality there they
там Суздальского Московского княжества
came in writing from Kiev and therefore they
письменно пришли из Киева и поэтому они
were Slavic in the language
славянились по языку
[music]
[музыка]
YouTube driving us through the cardiorka into
YouTube загоняя нас через кардиорке в
the shadow ban and even a rich look is not
теневые бан и дуже богатого вида не
shown  people in private are not
показывается людям в частном на
shown information about streams,
показывается информация про стримы
because in order for a little operational
потому для то чтобы мало оперативный
order to be signed right at a time, and try there
зазок подпишется прям за раз а попыт там
in a kilogram about Crim video
в килограмме о Крим видео
information and you and I are atermata on a
информация и мы с вами атерматы по
stylish
стильной
operational star on a regular basis, this
оперативной звездой на залажено это
will show you YouTube the word to Ukraine
покажем вам YouTube слово Украине